olá, sejam todos vocês muito bem-vindos a mais uma programação da CFIS.
Eu sou o professor Josué Pereira.
Será um prazer estar com vocês durante toda essa
trajetória pra falar de um tema bastante preocupante.
Vamos falar do controle da produção e do estoque dentro das organizações.
Pra isso, o Fisco implementou um livro digital denominado Bloco K Bloco K,
porque ele integra o a obrigação acessória denominada Expede fiscal.
Porém,
esse livro tem a característica única e exclusiva e também a o propósito de auditar,
verificar controlar os estoques das organizações,
não só o estoque físico numa data específica, mas porém,
todo toda a movimentação do estoque dentro das organizações
Professor Josué já ministrou mais de quinhentos cursos
sobre o controle da produção do estoque.
Também a nossa experiência é de consultoria dentro das organizações.
Nós temos trabalhos de diagnóstico, de certificação,
de revisão de processos produtivo.
Nós dialogamos com as áreas,
como por exemplo PCP programação de controle da produção.
Dialogamos com a área de engenharia da produção, Dialogamos com o chão de fábrica,
área de recebimento a área de expedição, armazenagem e até faturamento.
Sabe que o controle da produção do estoque não é especificamente da área fiscal,
ele envolve toda a organização.
Iremos ver o quanto é importante neste trabalho, neste curso nessa,
no decorrer da minha fala, o quanto é importante que todos da organização,
todos da empresa, estejam por dentro.
O que é o controle da produção do estoque Livro digital, Bloco K Vamos lá.